Аниме
Драма
Көз
Аниме
Драма
Көз
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Табыстың өзін-өзі орталықтандыру аймағы
Өзіңіз қалаған адам бола алатын орын
Идол белсендіруші жұлдыз сферасы!
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
Бастапқы нүкте
басталады
...
Хэхе~
Жоғарғы шеңбер оқиғасы!
Әзірге «Икатсу!»
Күннің шығуы, Сакина, кішкентай гүлдерім оқиғасы
Мен Хананы Йомейсаки-чаннан алғаным
Әңгіменің соңы түсінікті.
Мен жанкүйерлеріме айтуды жөн көрдім.
Қожайынның қазіргі гүл туралы түсінігі туралы ойлана отырып, менің сезімдерім жетті.
Мен адамдарға менің қазір кім екенімді білуге ​​деген тілегімді жеткізе алғанымды сезінемін.
Ұйымдастыруға, күш-жігерді қайта бастауға және кездейсоқ әрекеттерге деген сүйіспеншілік.
Жаңарған рухпен бар күшімді саламын
Хаян
Қайырлы таң
...
Сен… кімсің?
Будданың махаббат пен шай әңгімесіне қатысуы
Бұл Алисаның шай ішкені сияқты
Бүгін тірі кім?
Бүгін біреудің туған күні ме?
Шайқас аяқталды.
Мен сені мазалап жүрмін.
An!
Анзу-чан!
Мен сізге кенеттен келдім.
Кенеттен не болды?
Жақсы бейне – төтенше жағдай туралы әңгіме.
Мен сізбен бір нәрсені талқылағым келеді.
Мен не істеймін?
Бізге?
Кішкентай апа шығарған
Майо-сан, Шиори-сан, тыңдаңыз.
...
Энн, мені тастап кетті.
Жойылған ба?
Сізді тастап кетті ме?
Махаббат деген не?
Кеңес беру махаббат проблемалары туралы ма?
...
Энн мен сені айналдырғым келеді.
Көрген сайын күлімсіреу, пайда болатын тірлік
Бұл адам пұт.
Жүректің секіруінің үдеуі
Адамдардың жүрегінің орталығында ой қалыптасады.
Арманда! *Күліп тұрған жүз!
Қырағылық пен риясыздыққа толы кезең♪
Абайсыз және мәңгілік өмір кезеңі♪
♪
Сақ және бітпейтін шоу, әр уақыт – аспандық сахна♪
Абайсыз және мәңгілік өмір кезеңі♪
Тым сақтық пен тоқтаусыз болуға болмайтын кезең♪
Абайлап, сақ болмайтын кезең♪
Абайсыз және кешірімсіз шоу кезеңі♪
Аспан нұрға толы
Әдемі жел шығады
...
Аспан ашық
Әдемі жел шығады
...
Аспан жарқырап тұр
Әдемі жел шығады
Үміттің шығуы және үміттің шығуы
Үміттің шығуы, үміттің шығуы
Жеткізу компаниясының ашулы күлкісі!
Хабар тарату желісі иесінің ашулы күлкісі!
Мен секірдім
Мен секіріспен келдім.
Жағдайды өзгерту мүмкіндігі!
Дағдарыс мүмкіндігі!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік белсенділік ұнайды!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Idol әрекеті!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік әрекетіңіз ұнайды!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік белсенділік ұнайды!
Аффирмация кездесуі Одан әрі оқу Маған біздің кумирлерімізді іс-әрекетте көргенді ұнатамын!
Бекіту кездесуі Одан әрі оқу Маған біздің пұттарымызды іс-әрекетте көргенді ұнатамын!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Idol әрекеті!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік белсенділік ұнайды!
Бекіту кездесуі Одан әрі оқу Маған біздің кумирлерімізді іс-әрекетте көргенді ұнатамын!
...
Жұмсақ жүрек
Менің кім екенімді айтуға болады.
Аннаның лақтырылуы туралы әңгімені тыңдаңыз.
Өріктің уақыт пен энергияны қарызға алу қабілеті
Мен тәтті саңылау тортындағы Дрешиа мырзаның маған көмектескенін қалаймын.
...
Мен жақсылық сұрауға бардым.
Киіміңді киюге дайынсың ба?
Иә, лақтырып жіберген адам Дорешия болды ма?
Махаббат - махаббат хикаясы
Не, бұл махаббат мәселесі екеніне сенімдімін.
Бұл үлкен жүрек соғысы!
Жүрегім ауырды, жүрегім сыздады!
Сүйкімді тәтті жұмыртқа мұнарасы кішкентай әпке
Сіздің несие сатып алу мүмкіндігіңіз
Махаббат? Жұмысқа қалай жетуге болады?
...
Маңыздысы ғана!
Сәлем мен!
Менің ойларым өте сәнді.
Бұл үлкен қала...
Теншин
...
Теншиннің сөзін бір жолдан оқуға болады.
Сіз жұмыс істеуге дайынсыз ба?
...
Мен сене алар емеспін
Жақсы жүгіру
...
Анзу-чан, сен неге тұрсың?
Егер сізде кездесу болмаса, біраз күтіңіз.
Анзу, саған суық тиюге үйренбегенсің ғой?
Заңның бұзылуының шығу тегі
Мен енді келтірілген залалды өтей алмаймын.
Пісірілген дим сом
Мен тәттілер пісірдім.
...
Қоспаны араластыру
Жұмыртқаны көпірту немесе қамырды араластыру кезінде,
Жағдайдың тыныштығы
Бұл мені тыныштандырады.
Ойды ойлап тапқаннан кейін мен ойға келдім.
Сондықтан мен осы тіскебасарды алып, кеңеске барайын деп ойладым.
Бір жерде жүргенде таудың алдыңғы жағы туралы не ойлайсың?
Сіз сол агенттікте жұмыс істейтін менің аға Купидан Цукиширо Аюмиден кеңес сұрай алмайсыз ба?
Бұл сәтсіздіктің себептері келесідей:
Мен мұны бос емес Айю-санға сұрай алмаймын.
Мен не істерімді білмеймін...
Бізде де бос уақыт жоқ...
т.б. Қазіргі кезеңдегі шайқас сәтті емес.
Бір минут күтіңіз, бүгінгі шайқас кезеңі Скиори мен Энн емес.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Бұл дұрыс.
Сондықтан қауіпсіз және бар болу үшін тәтті жұмыртқаларды алу үшін белгілі бір қабілет қажет.
Сондықтан бүгінгі сахнада маған Sweet Hole Cake-тің көмегі өте қажет.
Мен спектакльдің костюмдерін көрдім.
Менің ойымша, бұл көйлек Аннаға сөзсіз жарасады.
Бұл үлкен мәселе ме?
Оны бәріңіз де көргіңіз келеді, солай ма?
Сіз қалай ойлайсыз?
Сонымен келе жатырсыз ба?
Дегенмен, маған бұлай істеуге рұқсат жоқ екенін түсініңіз.
Бірақ біз әлі күнге дейін Дорешия туралы көп білмейміз.
Гава Шоқанның күтпеген оқиғасы Йохи Анзу түні дедо
Шиори екеуіміз де Ан Чаннан кейін Айкацумен дебют жасадық.
Түсіндім!
Иә!
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Мен көремін.
Тәтті жұмыртқа құрылыс мұнарасының сұлулығын Аспан тау деп айтуға болады
Тәтті holcake's Dreshia - Такамин гүлі.
Жалғыздық туралы ойлау
Бірақ мен мақтанышымның соншалықты биік екеніне сене алмаймын.
Жалғыз тәкаппарлық іс емес
Жоғары мақтаныш жаман емес.
...
Ерекше екеніңді мақтан тұт
Сатып алудың мүмкін бағасы
Арзан сатпаңыз
Пұт та екеуінің бірі ме?
Пұттар бірдей, солай емес пе?
Егер сіз білмесеңіз...
Иә, бірақ...
Уақыт пен энергияны өзін-өзі тану
Дорешия көмекке мұқтаж.
Дәстүрлі емес таңдау
Бірақ сіз серіктесіңізді таңдайсыз.
Мен де өзім жасаған костюмдерді кигім келеді.
Мен де өзім құрастырған көйлекті дұрыс білетін адам кигенін қалаймын.
Затты қайдан сатып алуға болады
Мен Энн Торт туралы басқаларға қарағанда көбірек білемін деп ойлаймын.
“”...
Менің ойымша...
Сіз аузыңызға медитация жасауды білесіз бе?
Сонымен, сіз Дрешияның «Тәтті Холкейк» фильміндегі ең жақсы көретін фразасын білесіз бе?
...
Аа, білмеймін.
«Мен әлемдегі ең тәттімін».
Мен әлемдегі ең тәтті тәттімін
Әлемдегі бірінші тәтті?
Бұл әлемдегі ең тәтті ме?
...
Мінез, ... мәселесі
Ағылшын тілінің тәттісі мынау ма?
Ағылшынша тәтті сөзі нені білдіреді?
Дим қосындысы күңгірт қосынды...
Өйткені тәттілер тәтті...
Тәтті?
Сіз осындасыз ба?
Дұрыс Басқа не?
Бөлек? Менің ойларым...
Тағы бірдеңе бар ма? Ал...
Сұлулық, сүйіспеншілік, жұмсақтық, жұмсақтық
Әдемі сүйкімді ыңғайлы нәзік
Қалада адасу оңай.
Ол Аннаға мүлдем мейірімді болмады.
Ол жылы және жұмсақ, бірақ ол жерде жоқ.
Бірақ Ан Чан байқамайтын бір мейірімділік бар шығар.
НАСА кездесуі
Ондай нәрсе бар ма?
Бірінші нұсқаны қолданып көрдіңіз бе?
Торт жасап көрсең, бірдеңе үйренерсің?
Себебі, біз қазір шикізатпен жұмыс істеп жатырмыз.
Ал, қазір үшеуміз ингредиенттерді сатып алайық.
Қазіргі уақытта зейнеткер ме?
Бұдан былай?
Өнімділікті көрсету?
10-бөлім
Сахна дегеніміз не?
...
Сондықтан үшеуміз бірігіп бүгінгі кезеңге уақытында жетеміз.
Үш адам да есептерін аяқтады ма?
Үш адам, соның ішінде мені?
Дим сомға дайынсыз ба?
Сен тәтті жедің, солай ма?
...
Фуфу
Өсу әлеуеті
Қандай жағымсыз!
...
Қорқынышты, бірақ сүйкімді
Хмм, бұл тоқтамайды.
Кожи баспасы
Шиори мырза, сары майды бөлме температурасында суытыңыз.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Иә
Ұн
Майо-сан, ұнды електен өткіз.
Токай Йодай аяқталды...
Сахна алдында...
Жобаның уақыты келді ме?
Торт жасап жатсаңыз ше?
Өріктің күңгірт соммасы
Анзу жасайтын тәттілер өте дәмді.
Мен ұсынған жарқын спектакльден кейін
Ең жақсы сахнаға қойып, кейін бірге жеп көрейік.
Сүйікті Дим Сам...
Сүйкімділік пен тәттілер жеткілікті...
Әрекет жоқ
Жеңілмейтіндік
Иә?
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Миллионың костюмі сол жігіттің шашынан алынған арнайы талшықтан жасалған.
Бұл өзімшілдік пе?
Бұл қолдан жасалған ба?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Бұл дұрыс.
...
Уау Ан-Чан
Минокава мырза, сіз бос па?
Сегава мырза, қолдарыңыз бос па?
...
Иә?
Сізге дим сом ұнай ма?
Тәттілер дәмді болды ма?
Шартты жағдай...
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…
...
Менің қолым тартылып бара жатқандай сезінемін.
Қатысу қажет
Неге мен?
Майка Сяодзи Цяогу №.
Майо-санның айқайы
Төтенше жағдай
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ
Шартты жағдай...
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…
Қолдан жасалған
О, ол ояныпты!
Қосылған май
Сәттілік
...
О, жақсы жұмыс!
жақсы мінезді
Өзін жақсы сезінеді
Менің біртүрлі жемісім
Маған кілтті беріңіз
Біртүрлі нәтижелер?
ｷｳｲ？
Сәттілік
Сүйкімді
Жақсы таяқ
Зұлым орыннан қозғалмайды!
...
Уау!
және интернатта тұратын оқушылар мен күндізгі бөлімде оқитындар арасында шиеленіс бар.
Бұл… (Бакуго) Э?
Аняның үйіне қош келдіңіз
Иә!
Жақсы таяқша сезімі
Өзін жақсы сезінеді
Жақында
Олай болса, кеттік.
Идол әрекеті!
ｱｲｶﾂ！
Пайдалы таяқ
Жарайсыңдар
...
Иә, бұл тамақ ысырап.
Хош иіс
Дәмді көрінеді.
...
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Оны қалай көрдіңіз?
Бұл қалай көрінді?
Тәтті жұмыртқа мұнарасының тәттілігі
Тәтті торттың мейірімділігі
...
Хмм... бұл...
Майкава шағын басылымы?
Майо-чан мен Шиори-чан ше?
Сіз нысанды қашан кездестірдіңіз?
Сіз бірдеңе байқадыңыз ба?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Хмм.
...
Декорация торты кәмпиттердің жоғарғы кумиріне ұқсайды
Хуа Лян
Керемет және жарқыраған
Қол жетпейтін жерде
Қолжетімсіз
Будда мүсіні - Циу Бидің ерекше апасы.
Тура Купида сияқты
Окухи халқы көре алмаған сегунат императрица тікелей шұғыл әрекет жасады.
Ешкім қарамаған кезде Купида өте қатты жұмыс істейді.
Окахитоку жолы...
ｷｭｰﾋﾟｯﾄﾛｰﾄﾞ…
Еңбекқор данышпан
Күш данышпандығы
Тек үстірт жарық болуы мүмкін
Мүмкін сіз тек жарқырауға назар аударатын шығарсыз.
Дененің шынайы келбеті
Мүмкін мен өзімнің шынайы болмысымды жоғалтқан шығармын
Барлық пұттар бірдей.
Торт және пұттар да
Мен оны көрген сәтте мен оны көрдім.
көремін.
Тәтті картоп торт мұнарасы кішкентай ханым шынайы жұмсақтық
Тәтті Холкейктің шынайы мейірімділігі
Өте ризашылықпен үй иесі
үшінңызға рахмет
«Менің әпкем» баспасы
Майо-сан, Шиори-сан, кеттік.
Сіз және т.б.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Төлем талап етілмейді.
Асығыңыз, әйтпесе үлгермейміз
Қаланың аты осында.
Менің осыншама уақыт алуымның себебі, мен торт жасап жатырмын.
Алынған төлемдер
Мен толығымен теңселіп кеттім
Өткізіп алмау керек
Бірақ егер бұл Ан-чан болса, мен оны кешіре аламын.
Менде пакеттің үш данасы бар.
Сонымен, торт үш тең ​​бөлікке бөлінген.
Сумите Кумикава
...
Бұл гүлдегі кішкентай гүл
Кішкентай гүл әпке Әпкесі шығарған
Нова Ясуичи оянып, орманнан кетіп бара жатыр ма?
Орнымнан тұрып кеттім бе?
Сіз қалай ойлайсыз?
Тәтті және тәтті жұмыртқа мұнарасының жұмсақтығы
Әрине, бөлек.
Тәтті картоп торты!
Сіз тағы да осындасыз ба?
...
Бұл өнім туралы не ойлайсыз?
Тамақты ұнатасыз ба?
Тайтен Шинрё
Біраз уақытқа?
Сіз гүлдерді киюге дайынсыз ба?
Мама…
Бұл жұмыртқа эмбрионы.
Қайдан келдің?
Тәтті картоппен қиналған жас келіншектің жұмсақтығы
...
Арзан фарфордан жасалған әдемі сыртқы безендіру
Маңызды деген дұрыс емес.
Бұл төтенше жағдайдағы кішкентай әпке, қарындас және үй иесі.
...
Мен дарынды, дарындымын.
Дүкен қоймасы
Материалдық-техникалық қамтамасыз ету персоналы
Даладағы егіншілер
Есімі белгісіз көптеген адамдар
Дарынды талант
Сіз қалай ойлайсыз?
Тәтті және тәтті жұмыртқа мұнарасы кішкентай апаның аузы медитациясы
«Әлемдегі ең жақсы тәтті жер»
Бұл «әлемдегі ең қиын дим сом» ма?
Мен жұмсақ, жұмсақ, ақылды адаммын.
...
Маған ұнайтыны анық!
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мен сені қатты жақсы көремін, мен сені қатты жақсы көремін.
Алайда, мен үй иесінің ойын өзгерткенін түсінемін.
Кішкентай тәтті?
Қойылым қашан басталды?
Әрине, бөлек.
Қазір жасаңыз!
Өлім уақыты аяқталды
Мен жүгіруді аяқтадым
Костюмдер
Әрине, бөлек.
Бұл себеп
Тәтті картоп торты
Сізде қаншалықты қабілет бар?
Менің ниетім
(соғыс айқайы)
Сенкио Оба
Ғажайыптар әлемінің құйрығы
Біз қалай бастағанымыз туралы әңгіме
Мен сұлулық кезінде осындамын.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Токохару Вистерия Ұйқыдағы ару
Ұйқыдағы шырмауық
Ұйқы кезінде оянғаннан кейін
Ах!
Тәтті жұмыртқа мұнарасы
Sweet Hall торты
Әлемдегі алғашқы тәтті сиқырдың келу нүктесі
Кодтық аты: Принцесса Торн
Бал қауын сорпасы
Поп қауыннан жасалған креп
Махаббат пен бақытты пайдаланыңыз
...
Гай!
(соғыс айқайы)
Осыны оқығанда мен кенет жерді сезіндім, оны көргенде оның қайтып оралғанын байқадым.
Сабақ үстінде мен сенің арқаңа қарап қалдым.
Мен сені тағы көргеніме таң қалдым.
Мен бірден алданып қалдым, бірақ мен оны түсіндім.
Мектепті бітіргеннен кейін университеттің дамуы мен қызметі екі жаққа да тиімді.
Сабақтан кейінгі оркестр, достарымен қыдырсу, т.б.
10 миллион қажетсіз түсініктемелер, олардың барлығы менікі емес
Мұның бәрі мен туралы деп қателеспеңіз.
Студент қыз, студент қыз, студент қыз
Леди Леди Леди
Аптаның соңында
Демалыс күндері кафеде сөйлесу
Студент қыз, студент қыз, студент қыз
Леди Леди Леди
Арамыздағы қашықтық
Екеуіңіздің ара қашықтықты қысқартуға тырысыңыз.
Егер сіз басқа нұсқаны таңдасаңыз, ойылған табақтағы әсерді сезініңіз.
Өз ойыңды ойлап қалма, Жүрекке айналдыр
Қосымша ақпарат қажет екенін түсінемін.
Менімен жақынырақ танысыңыз
...
Хуэй
Маған ұнамайды.
Мүмкін мен де сені дұрыс түсінбеген шығармын.
Демек, студент қыз, студент қыз, студент қыз
Сонымен, ханым ханым
Жазғы фестиваль концерті
Жазғы демалыс Сол тікелей шоуды көріңіз
Студент қыз, студент қыз, студент қыз
Леди Леди Леди
Сіз қалай ойлайсыз?
Екі жүрек бір болады
Егер сіз басқа опцияны таңдасаңыз, ойылған табақтағы әсерді сезініңіз
Өз ойыңды ойлап қалма, Жүрекке айналдыр
Қосымша ақпарат қажет екенін түсінемін.
Менімен жақынырақ танысыңыз
Сізге көбірек жер керек.
Өзіңіз туралы да айтып беріңізші.
(соғыс айқайы)
Кездесуде кім жеңеді?
Уайымдамаңыз!
Бұл тәтті жеңіс!
Үй иесінің қаншалықты арзан екенін және тәттілерді қалай жасау керектігін көру жақсы ма?
Жақсы махаббат!
Өндіріс процесіне шолу.
Жалғыз сахна – мүсін.
Шамдар қараңғыланған аймақтар
Көптеген адамдардың уақыты мен жан тыныштығын да ескеріңіз
Әрине, қосымша қолдаудың қажеті жоқ.
Ең арзан!
Қаланы мәңгі қолда!
Сәлем!
(соғыс айқайы)
Талантым көп, қарызға алатын талантым бар, ал кішкентай ханымның тәтті жұмыртқа жасау қабілеті бар.
үшінна рахмет, мен Sweet Holcake-тен Дрешианың көмегін алдым.
Шынайы риза үй иесі
Сізге көп рахмет
Менің жұмысымды оқып шығыңыз.
Сіз оны алғыңыз келе ме?
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Итадакимасу
Мен біттім!
Итадакимасу!
Уф!
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Дәмді
Бұл ең жақсы өнімділік!
Бұл торт пен бүгінгі кезең ең керемет!
Шокан Каваясуя Кобо
Скиори де, Энн де жақсы болды.
Бұл тұрарлық емес.
Бірақ торт көйлегі - бұл заң бұзушылық. Бұл тым сүйкімді.
...
Рахмет, көбірек айтыңызшы.
Жүрек машинасының махаббаты - ең жақсы!
Толық көріністе қатыгездік пен сүйкімділік
Нацу өндірісінің киімдері
Бұл көйлекті тек Энн кие алады, солай ма?
...
Иә, бұл сізге керемет көрінді.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Мен шайқаста жеңілсем де, Анне-чанға ризамын.
...
Мен үшін не?
Менің түсінгенім және маңыздысы осы.
Өйткені бұл маған Айкацу ойнаған кезде не маңызды екенін түсінді.
Жарықтың астындағы жарық қызады
Біз нұрға шомылғанда жарқырай аламыз.
Шогунаттан кейін сахнада көп адамдар болды.
Мұның бәрі сахнаға қолдау білдірген көпшіліктің арқасы.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Дұрыс па, солай емес пе?
Жарқын спектакльдің үздіксіз көрсетілімі. Бұл менің шолуым.
Біздің ризашылығымыз - одан да жақсы кезеңді жеткізу.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Жақсы!
Жарайды!
Жақсы таяқ
Жақсы
...
Екеуің де есейдіңдер.
Эмоция жоқ
Сезім басым
Жылағыңыз келе ме?
Сегава неге жылап жатыр?
Иә? Дәмді көрудің жолы осы
Иә? бұл не иіс
Ах!
(Hotbox қоңырауының дауысы)
(Диапазонның дауысы)
Қолда бар шикізат санына байланысты
Менде тортқа біраз ингредиенттер қалды.
Мен де өз ойымды көруге тырыстым...
Мен де жасап көрейін деп ойладым...
Талантың астанаға жеткенде киімді тастап кетесің.
Сіз өзіңіздің талантыңызды жұмсадыңыз, солай емес пе?
...
Сара-сан, тәттінің орнына көйлек тігіп берші.
Біздің бірлестік
Біз оны киеміз.
Жақсы...
Иә...
Нана Анзукайдың Дим Сам
Жарайды, Анзу мен тәттілер жасап, саған тағы қонаққа келемін.
Туған күнің құтты болсын!
Мен сені қатты жақсы көремін!
Заттарды алдын ала сатып алыңыз! Гонари Гонари
Біртүрлі үлкен оқиға!
Заңның қабылдануы
Заңның күшіне енуі
Менің жақсы досым
Сіз күліп, бақытты бола аласыз
Бақыттысың, бақыттысың
Бақыттысың, бақыттысың.
Күліп, қуануға болады
Мен нені таңдауым керек?
Шешім жоқ! Жақсы қорытынды
Шешімсіз! Жақсы қорытынды
Жоғарғы алдыңғы жағы
Мұның бәрі тұр ма?
Мұның бәрі қаланы басқаруға байланысты ма?
үшінна тұрарлық па?
Осының бәрі тұр ма?
Мұның бәрі қаланы басқаруға байланысты ма?
Мұның бәрі тұр ма?
Осының бәрі тұр ма?
Мұның бәрі оған тұрарлық па?
үшінна тұрарлық па?
Осының бәрі тұр ма?
Шебер өсиетінің шығу тегі
Ешқашан тоқтамайтын үйлесімділік
Ешқашан тоқтамайтын гармония
Бейбіт уақыттағы тікелей өкіл
Оны қазір айта аласыз!
...
Сіз келдіңіз!
Туған күні
...
«шынайы махаббат»
Ең әдемі ойын-сауық☆
Туған күні
...
Маған хабарлаңыз
Ұшу уақыты ♪ Уақыты
Ұшу уақыты ♪
Кету♪Уақыты
Ұшу уақыты ♪ Уақыты
Тәтті жұмыртқа мұнарасы өте сүйкімді ме?
Тәтті торт өте сүйкімді емес пе?
...
Иә, саған жарасады, ол Ан-Чанға ұқсайды.
Дегенмен, дәмі өте жақсы
Және өте дәмді көрінеді.
...
Иә, дәмді көрінеді ме?
Кадзуки Ойкея
үшін бірге
Айнаға кіріңіз!
ﾐﾗｰｲﾝ！
Тек шыңның кумирі, талантты жұлдызды доп ханшайымы және керемет сыйлық болсын.
Ғаламшар ханшайымы GP
Дауға қатысу күш-жігерді қажет етеді!
Сіз дәл осы уақытта жоқсыз!
...
Оқиғаға толы жұлдыз шарларының жинағы!
Орта мектеп гипноз әні
Орта мектептің бесік жыры
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory